1.
выдайте на странице секцию с кнопкой "gen new user". 
По клику делайте запрос к https://randomuser.me/ через ajax и заполните полученные данные в секции:
  - картинку
  - телефон
  - имя фамиля
  - страна 
  - город 
  - почту

По повторному клику - новый запрос и перезаполнение полей.

2.
сохраняйте в localStorage данные под ключем randomUser, по последнему полученному человеку из 1го задания, сохраняете в виде json объекта поля, которые выдавали на страницу.

3. 
выдайте на страницу вторую секцию по аналогии с предыдущим заданием.
Найдите любое бесплатное api, которое вас заинтересует и так же по кнопке делайте запрос и выдавайте данные. 
В этом задании делаете запросы через fetch.
Api может быть на любую тему - фильмы, погода и т.д.