-2. Написать функцию с 2мя параметрами - начальное значение и длина, возвращает массив чисел шагом  1 от начального, указанной длины.
Выполнить задание 2мя раными вариантами


-1. Всем элементам дать рамку и размеры, чтобы весь текст был виден и в элементах не было скрола. Все задания разделять линиями на странице, все задания долдны работать параллельно и не мешать друг другу. 

0. Добавить на страницу textarea, input и кнопку. В texatarea заранее вбить любой текст. 
В инпуп вписываем любой текст.
По клику на кнопку - проверка наличия текста из input в textarea.
Если есть совпадение - рамка textarea станет lime, если нету - рамка оранжевая.

2. На странице textarea и кнопка. Выбираете любой символ unicode и используете в разных местах и разном кол-ва в тексте textarea(чтобы шли иногда по несколько смайлоа подряд). 
По клику на кнопку - все смайлы дублируются (каждый заменяется на 2 смайла).

3. Тоже textarea, кнопка и кнопка "+".
По клику на кнопку "+" создаётся ещё один input. По двойному клику на input - он удаляется.
В каждый input можно написать любое слово или число.
По клику на кнопку - все совпадения из всех input заменяются в тексте textarea на текст из звёздочек - "*". Кол-во звёзд должно совпадать с кол-во символов в заменяемом слове/цифре.