Через Js создайте тег div, задайте ему размеры 200x200, черную рамку(border) и текст "0".
Через js добавьте ваш div на страницу и сделайте так, чтобы по каждому клику в нем увеличилась цифра и переключался цвет рамки(любой цвет на ваш выбор).

Пример:

в теге был "0" и черная рамка 
  -> вы кликнули на div -> в теге теперь "1" и зеленая рамка 
  -> вы кликнули на div -> в теге теперь "2" и черная рамка 
  -> вы кликнули на div -> в теге теперь "3" и зеленая рамка 
  -> вы кликнули на div -> в теге теперь "4" и черная рамка 
  и т.д.

Все действия полностью через js (создание тега и т.д.)
В дз загружаете только .js файл с решением

